Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma lâmpada em salas diferentes.
Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está,mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser.
Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada.
Como você faria para descobrir, usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas, qual interruptor controla cada lâmpada?

Resposta: Ligo o primeiro interruptor.
          Em seguida ligo o segundo interruptor.
          Feito isso eu desligo o primeiro interruptor e vou conferir qual lâmpada continua acesa,
          A lâmpada que estiver acesa é controlada pelo segundo interruptor.
          Depois de conferir qual continuou acesa eu uso minha última ida para conferir as lâmpadas
          Chego perto de uma das lâmpadas apagadas e coloco a mão na lâmpada.
          Se a lâmpada estiver quente ela é controlada pelo primeiro interruptor pois foi acesa e esquentou
          Se estiver fria ela é controlada pelo terceiro interruptor pois nunca foo acesa
